dit is better dan myn ferbylding. Dit is in dream dy't útkomt
fiif dollar ekskús my de manier wêrop it is in ferliezer betellet de winner gelyk Ik wol dy
hoe kinne jo sizze dat jo wûn Ik hearde myn skaten Buster's line earst as jo kinne
sjoch my yn 'e eagen en sis dat mei in rjochte gesicht
Ik sil jo betelje, ik hearde myn redens earst oer de finish
do glimkest gjin manier perfoarst prima, wês it soarte man dy't oars út bêd is
bisto ok al, tank, ik bin krekt as freegje jo ôf
ik ek
doe't ik 40 jier lyn mei yngong begon, tocht ik dat ik it miskien mar klant wie
mar jo bern en jo âlders bewize my hjir ferkeard foar. Ik tankje jo no
myn lease is op en se skouder plak nei it lân dat jo boubedriuw
se sille it skuorje bouwe fan hege apparteminten dy't se rot binne
hat my altyd in magysk plak west, dus ik hoopje dat jo dat kinne
nim mar in lyts diel fan dy magy William, tank dat se dit net kinne skuorre
pleats del en jo binne hjir kaam, om't it in bern wie, miskien soene jo moatte
interrupt it Frank en fertelde him dit skriklike wêr sille wy froulju fine
jo seine dat ik fan froulju hâldt, jo net ûnthâlde
ik herinner my fansels wat
hoe kinne jo rôlje winne jo sielkant hoe kinne jo sykhelje as jo drage
dyn broek sa
Ik soe softdrinke moatte betinke, ik kin husky swart wêze en better reedride
nij, jo wolle der wis fan wêze
nei
grapke
- wat jo hawwe is hannen te skodzjen
goede jonges dat geweld noait wat oplost
do bist wierskynlik gjin folsleine gek dy't jo namme Andrew Clemons Kurt's kwea is
ah gee Aaron Ik tink dat jo ien miste. Sorry sorry mem, mar ik ha dizze stomme skoalle
projekt om te dwaan wat is it wat binne in heule keamer dy't ik winskje dat myn klasse moat pleatse
tegearre in tiidkapsel foar de nije bibliotekaris mr. Feeny sette my yn beslach
skat dat is geweldich
wêrom in tiidkapsel wêrom passe wat yn 'e grûn dat
groeit Aaron net. Ik tink hoe spannend it soe wêze as jo in kapsel dat fûnen
wie 50 jier lyn begroeven, ja, ik koe it begrave by de nije biblioteek Oh
Seamus dit is gjin IOU, it is ik haw noait wer besocht dat se har delstekke wolle
de Rockets wat it is in petysje tsjin it wat is it heulendal it is gewoan in
bouwe gewoan in gebou Aaron it is in magysk plak
it is wêr't Kirk en ik de libbene deiljocht út elkoar sloegen sorry ik
wist net, dat sille jo ûndertekenje, binne jo wedzjen dat Joe, jo heit, en ik eartiids reedriden
by de raket aardich hektysk haw ik jo noait honger en honger hân
oh geweldig geweldige twa hotdogs twa hotdogs dy't opkomme
koene jo it trije meitsje? Dat binne jo hongerich ja en nee okay
twa limonade's trije jo dy't toarst wekker wurde dat toarstich wêrom it ekstra
dit is geweldich dat jo swier binne, wy moatte jo wat iten krije foar wa't jo ite
twa pakje ús no in tafel en harkje tinke jo dat Andrew ketchup op syn wol?
wat lit jo tinke dat it in jonge sil wêze op deselde manier as ik wist dat ik mei jo trouwe soe?
de earste kear dat ik dy seach wisten jo dat jo dêre wolle gearkomme
altyd de tillefoan sorry Ik tink dat ik gjin oandacht hie tinksto
oer de raket oh ja, d'r moat iets wêze dat wy kinne in pear wite
jierren lyn toande myn bedriuw it pân dat letter moast wurde ôfskaft
de merke om't it in histoarysk landmark waard beneamd, miskien kinne wy ​​it dwaan
itselde ding foar de raket sil ik in histoarysk boerd skilje en ik sis dat wy oanhingje
nei bûten ta oant har hollen popje I
nim it dat jo hawwe reedriden by de raket dy't dêr reedriden haw, ik liede de bruce Bruce
foar trije opienfolgjende kampioenskippen foar roller derby
lokwinskje ja, ik haw it kopkes kocht mei de moaiste dêrfan tinke jo net
nee nee Ik haw altyd fermoeden dat ik troch my besykje te kommen
kom op nimmen nee nee it is echt net nedich jo wolle in skot nimme oh nee
tank dat binne de bêste jierren fan myn libben as ik
kin alles dwaan dat jo my witte litte dat ik ree bin om wat kont te traapjen
bliid dat se oan ús kant is tinke jo wirklik dat dit petysje ding it dwaan sil
trick dy't jo noait wite oant jo besykje
goed, it sil helpe as ik myn mûle goed ticht hâld en ik beloof
jimme fan lyts leauwen, ja mr. LAN Joe Ja, ik sil it foar jo dwaan mei ik graach petearje
jo oer de raket okay, jo hawwe fiif minuten krigen dat plak a betsjut
in soad deal oan in soad minsken hûnderten minsken hawwe dizze petysje tekene
bewarje it mm-hmm it is frij yndrukwekkend It makket my net út as in miljoen minsken it hawwe tekene
Ik wit hoe't jo fiele, mar dingen feroarje it hjit foarútgong foarútgong dy't ik wol
om jo wat te lêzen It spyt my jonges Ik bin in bytsje drokke jonges, mar hoe kinne jo meitsje?
it skoalle wy hawwe grif rekke stean yn 'e wei fan foarútgong jo witte as jo
tink dat it fergriemen fan 'e raket is foarútgong, wêrom keapje jo de Taj Mahal net en draaie it?
yn condominium-ienheden of de Leanende Toer fan Pisa delstoart en bouwe
wat direkt
ja goed, wêrom geane jo de Grand Canyon net yn en meitsje it in parkearplak?
foarútgong
giest hinne
wat dochsto in pear stappen foar it minskdom fertel my asjebleaft datst it bist
yn ferwachting fan in hurricane sille se dit plak ferwiderje, se nimme my mei
it
geweldich Ik tink net dat wy ús basketbalspultsje poppe sille meitsje hoe't jo west hawwe
wat besykje jo neat te bewizen, mar no dat ik jo oandacht haw, soe ik
graach lêze jo wat myn pocket
Lês it
hoe sil it telefoannûmer fan Martha-túnkers oare bûsen helpe Oh
lûdop oh rjochts Ik ferwoaste in magysk plak yn 'e namme fan foarútgong is
belachelik bedriuw Ik tink dat der neat is, net iens kriminaliteit mear tsjin
poëzij oan filosofy ta it libben sels dan it oanhâldende bedriuw dat dit guod is
goed, it is wêrom Henry David Thoreau
soene wy ​​yn sa'n desperate haast wêze, wêrom soene wy ​​efterfolge wurde?
Ik sil wat fine troch jo tiidkapsel, ja, in blikje kin in hydrolysearje
Gaelic simulator nee nee dat wie in kado
wa is dit dat is my do bist leuk o tankje
dit is ien fan 'e pear kearen dat ik jo mei in famke earst sjoen hawwe koene wy ​​altyd
set jo yn 'e tiidkapsel
wêr waard dat nommen hmm it waard nommen by de raket in lange tiid lyn giest hinne
nei Danny's jierdeipartij Benjamin Ik wit net as ik Jennifer Albert kin
Einstein ferstoar
fjouwer jier lyn
Ik bin der wis fan dat hy wol soe dat jo derhinne gean, myn mem bedankt foar it reparearjen fan miss Cade as dat
tsjil locks up gewoan gean
hoe wite jo as jo in famke hâlde dat in drege is?
de atria pompt flugger tentakels bloed der kin in dilaasje fan it each en
as jo har namme dogge en jo pleage har en jo krije in grappich gefoel yn jo mage
elke kear as jo har sjogge, kinne jo wierskynlik fan har hâlde
myn mage fielt grappich, mar ik wit net of it Jennifer is of myn skiekunde
eksperiminten Ik sil jo wat fertelle
jo sette de chemyske eksperiminten in wike as sa ôf en ik tink dat jo dat sille wite
myn fergoeding jongen, jo wolle dat model de molke wol, wite jo net as
Ik sil ienris mei Jennifer troud wêze, ik begjin better te rêden no, ik tink dat ik dat kin
behearen noch in kertier yn 'e wike Tank dat jo tinke dat se my goed troud hat
as jo echt yn iets leauwe, kinne jo it barre
kom op heit, jo witte dat guod nea wittenskiplik bewiisd is
Benjamin hi Stephanie Ik stelde de slach net goed, ik krige gewoan in
skilje fan histoarysk bestjoer se sizze dat it te let is om de raket en
histoaryske landmark hmm Ik soe wolle dat jo wat bekinde gesichten sjogge
nee hmm hoe giet it mei de jonge man fan links links nee it klinkt net in klok
nee Ik tink dat jo dit heul ynteressant fine oer in perioade fan 40 jier a
gesicht kin goed feroarje it sjocht net in bytsje bekinde uh-huh miskien is dit wol
help
Ik wit it net goed
it is om't ik in foto fan him yn 't papier seach en doe dit fotografy gesicht
sjoch bekend, mar ik koe it net pleatse, sadat hy op 'e raket reedriden - ik sil gean
sjoch him litte wy hoopje dat hy in spark fan kaniel hat, lit jo tinke dat it sil helpe
ien hat my ienris ferteld en jo leauwe echt yn iets dat jo it kinne meitsje
barre mr. Lanza uh in oare petysje Nee
Ik erkenne elkenien dy't ik dizze foto al jierren net sjoen haw, dat binne wat goed
dagen te min hat it my delstoart, mar jo hawwe krekt sein dat jo dêr in pear goede dagen hienen
ja ik haw dingen feroare yn bedriuw, jo kinne gjin besluten mei jo hert nimme
foarútgong jo foarútgong kenne as jo tinke dat dat is foarútgong wêrom giesto net
út en keapje in pear piramiden en omsette se yn bioskopen, lykas wy
west troch dit alles alhoewol't dat in aardich goed kaam
Andrew wy fergrieme hjir ús tiid wat ferjit it bern dat it in wûnder duorret
om de raket te bewarjen is der in hommelse skree tsjin 'e ôfbraak fan' e
raket spyt wat aa de raket surd it is tiid dat minsken in plak nedich binne
libje se net, hoe soene jo it wolle as immen troch jo wenkeamer reedriden?
oke, tank, goed, dat is it fan 'e raket dit hat
sei Janet Bailey oan jo fan Channel 4 News
Ik kin net leauwe dat dit bart liket net sa lang lyn dat ik
foarsteld oan Jennifer wat oh gewoan ien dy't reedriden ik brûkte om te reparearjen wa't is
de lamme-o yn lading
Kayle troch de bak te skodzjen 5 hoe kinne jo sokssawat dwaan?
wêrom tinke jo net mei jo hert ynstee fan mei jo idioate slide regel of
sûne jas Ruthy goed, ik hie de bêste lichemsslam yn 'e kompetysje down Giants
swiet-praat my wat bedoele jo mei de raket ôfdraaie nee nee nee gjin soargen ok
baas liet har gean
de tredde tekenrige-operator wêze
en hielendal betiizjend
hawwende dit hast my
mr. Lam Ville wêrom't it hommelse beslút om de raket net goed nei te skuorjen
ûntdekke hoefolle de raket betsjutte foar de minsken wêrfan in mienskip II besleat
bewarje it en meitsje it diel fan myn hege opkomst it kostet my in bondel mar dêre
moat lykwicht wêze tusken foarútgong en it opslaan fan histoaryske landmarks docht
jo beslút hawwe wat te meitsjen mei de frjemde barrens fan hjoed mister nee nee
nee nee dit is Janet Bailey rapporteare oan jo fan 'e raket bliid
reedriden
it sil helpe om opnij bash yn twa wiken te gean wol ik net oan tinke
alles wat ik leaver wol dat ik dy in slach krij
d'r is dizze nije learaar dy't ik al foar ea haw
jo wite dat ik jo ferskate kearen sein haw om jo supermachten net mear te brûken
ferskate tûzen rjochts Russ okay as jo se twa kear brûke om dat te defleare
wrecking bal en in tredde kear as jo stopje it hokker tredde kear